[音乐]嘿，让我们深入海洋
看看这些令人毛骨悚然的动物中哪些是我们的朋友
我们在附近的纳尼亚纳巴拉瓦岛的热带水域中游泳
斐济，你能看到那些像大众甲壳虫一样大的巨型生物吗？
那些是蝠ta，它们有一条像鞭子一样长的尾巴
和大型的扁平钻石身体，有两种蝠ta
礁蝠man和巨型蝠ta
他们和鲨鱼属于同一个家庭，但是他们只有
他们下颚的小牙齿以浮游动物为食
小鱼和甲壳类蝠man是社交动物，它们喜欢人
一旦你让他们靠近你，他们就会在你周围游泳观察你
不要因为他们是超级快泳者而追逐他们
他们的名字翻译成斗篷或毯子
与所有海洋生物相比，他们拥有最大的大脑
这些家伙可以识别自己的体重比
镜子照着亚洲绵羊的头濑
即使它看起来难看，它也是您最友好的鱼之一
碰到日本和韩国的浅水区
他的下巴和头部都有突起
它喜欢藏在海葵中，通常不敢出门
即使是40英寸长，这些小伙子中的一个也与
日本潜水员30年前，当潜水员发现鱼时，
受伤，他帮助潜水员恢复了潜水员的职责
水下神道神社他打鱼叫鱼
水下铃
是时候去和世界上最大的鱼一起游泳了鲸鲨
尽管这些生物是鲨鱼，但它们与鲨鱼有很多共同点
他们的鲸鱼虽然小脑袋却可以生存100年
这些家伙对人类无动于衷
他们不能吃东西，不像其他鲨鱼种类
不会咬你，鲸鲨是它们的过滤器
有3000颗牙齿，但是他们不使用它们
他们有像我一样大的嘴巴，但是他们的喉咙只有一个
四分之一下一步我们有翻车鱼没有
一条看起来已经被切成两半的尾巴
它有大鳍，当您看到它在表面破裂时
您会认为一条鲨鱼正在逼近翻车鱼，潜入水中深处，让
其他鱼去角质，去除寄生虫
一旦完成，它就会回到表面进行日光浴
如果在水里见到你，也是一个贪吃的人
它可能会在一天内接近您并观察您
您将可以从手掌中喂食
看起来好像总是微笑的动物的时间瓶子知道海豚
它是最社交的海洋生物之一，成群结队地旅行
它喜欢打猎提高犊牛，并无私地帮助他的社区
海豚是优秀的游泳者，时速达到每小时19英里
他们通常会浮出水面，通过吹气孔呼吸空气
他们的头这些生物是伟大的传播者
他们彼此发送消息，并使用echolocation进行导航和
当他们发现人们时发现食物，他们变得非常
非常友好，以至于他们放松了警惕
使它们容易受到鲨鱼等其他海洋生物的攻击
前往太平洋海岸，我们会遇到一些灰鲸
他们的皮肤被寄生虫和其他生物覆盖
使他们的鼻子看起来像一块粗糙的石头
我们必须站在他们好的一面，首先，灰鲸可以攻击一艘大船，
船舶或船只，如果他们感觉到他们的犊牛处于危险中
但通常他们很友善并出现
在某些情况下不受皮划艇比赛的约束
他们会接近小船并允许人类触摸它们
尽管法律要求您与他人保持距离，但请与他人保持距离
如果感到受到威胁，它将采取积极行动
现在让我告诉你一条鱼，鱼在头上
锤头鲨的头骨有助于狩猎
他们的眼睛放在锤子的外边缘
并为他们提供360度的垂直视图
但他们的鼻子前面有一个盲点
他们的头就像金属探测器，他们想要的大部分东西都在沙子下面
表面，所以他们轻轻地将头浸入
擦干净下面的东西，您会看到它们
在海岸线和近海的温带和热带水域中
他们通常成群结队地移动，大多对人类无害，
潜水员，但有几次他们变得积极进取
但是在他们这样做之前，他们会给你一些警告信号
和潜水员现在知道如何处理它们，我将向您展示一些
较小的海狮这些生物有些棘手
顽皮进取的傲慢自大，尤其是好奇
海狮无法在水下呼吸，但它们可以潜水近一千英尺
他们可以屏住呼吸
他们长时间通过鼻子吸入空气
当他们将头浸入水中时，他们的鼻孔会猛烈撞击
如果他们在海滩上发现了人类，那就关门，他们会远离并等待他们
离开野生海狮不是最友好的
任何人，特别是如果他们感到受到威胁
那些平易近人的人已经过囚禁训练
接下来是白鲸，它们的头部呈白色，呈白色
他们是您见过的最社交和最响亮的人物之一
他们朝上的嘴使他们看起来像在微笑
当白鲸出生时，它们是深灰色阴影
他们的皮肤变白需要八年时间
他们可以通过鼻窦周围的空气吹来改变头部的形状
鲸鱼一旦成为人类朋友，便会爱上人类
他们即使是野生动物也不想离开
过于委托人海洋生物学家建议远离
为了他们的安全，你听说过海牛吗
那些实际上被称为海牛，你会在河中看到一些，而在海中看到一些
即使它们很大，海洋通常
留在浅海沿海地区，用海草的叶子和藻类mun食
海牛每四分钟左右将其头部浮出水面
呼吸，但他们可以屏住呼吸
比起他们是缓慢的旅行者，即使他们不像
像海豚一样聪明，他们可以理解这些家伙的颜色
是温柔的巨人，他们喜欢接近人类
寻找温暖，接下来我们有了got鲨
世界第二大鲨鱼，他们的嘴巴给人留下了最深刻的印象
像我这样的功能，因为它们可以打开三英尺以上
很好，你赢了，这些生物有一个
令人生畏的外观，但尽管尺寸很大，却无害
对人类和潜水者来说，他们非常
社交的，可以组建100人的学校
他们在浮游生物摄食的水面过滤器附近游泳
他们也有一堆不用的牙齿
你知道哪个生物可以唱歌三十分钟吗
我知道巴里海牛可能早于你的时间
实际上是座头鲸科学家不确定为什么
他们可能试图降低的低吼声和噪音
与他人交流以吸引伴侣，您会在海岸线附近觅食
吃微小的食物，他们就用吸盘推动
通过座头鲸不如灰鲸友善，因为
他们非常谨慎，但他们是海洋中的英雄
试图从逆戟鲸中拯救其他动物，专家说
他们具有决策和解决问题的能力
有一次，座头鲸跳了进来，从鲸鱼生物学家中拯救了一只鲸鱼。
虎鲨现在让我们尝试发现专家
伪装加勒比礁章鱼
专门的颜色单元帮助它与沙子和海洋融为一体
岩石质地粗糙，但加勒比礁章鱼独来独往
他们喜欢自己走动，这个生物也很年轻
很小，它可以增长近五英寸，并且
他们的腿和普通人的脚一样长
如果您离他们太近，他们可能会变成蓝色，并警告您他们
即使他们相信情况会更好，也会感到受到威胁
为了保持距离让他们保持冷静，一个看起来很怪异的生物走来走去
就像一个活着的真空吸尘器，跌落在大海的深渊
我说的是海猪，它们的名字来自粉红色的身体
它们适合您的手掌这些生物不会游泳
他们在海底走来走去，他们的腿由五到七个组成
一对扩大的管脚，嘴上有触手，
在泥泞中摆弄，寻找浮萍上的浮渣
因为他们很脆弱，所以皮肤有毒，可以防止
其他海洋生物如果你遇到一个海洋生物
友好，但如果您想把它当宠物
您将需要一个非常深的坦克，谈论黏糊糊的水生生物
让我们谈谈果冻，它们是喜欢游泳的友善动物
在温暖的夏日傍晚，靠近岸边有两种梳子
果冻，有些带有两个触手，有些没有
因为他们，任何人都可以在晚上发现他们
在黑暗中发光并照亮水域，其中之一是海鹅莓
沙子看起来像透明的果冻斑点
它可以像水母一样放入茶匙中
梳状果冻不会刺痛，因为它们没有刺痛细胞
他们可以安全游泳